តើគ្រួសាររាជវង្សសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់សុខសប្បាយជាទេ ជាសំណាងល្អ។
ភ្នែករបស់គាត់ក៏កំពុងជាសះស្បើយល្អដែរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកនឹងកំណត់គោលដៅវាទេ?
អារីម៉ា គីណេន ឆ្នាំនេះ?
បាទ/ចាស៎។
មុនពេល Arima Kinen
យើងមានគម្រោងរត់
ក្នុងការប្រណាំងធំៗចំនួនបី
រួមទាំងការប្រណាំង Sapporo Kinen នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដើម្បីឲ្យរាជវង្សានុវង្សបំពេញតាម
លក្ខខណ្ឌចូលរៀននៅ Arima
គាត់ត្រូវឈ្នះ
យ៉ាងហោចណាស់មួយក្នុងចំណោមការប្រណាំងទាំងបីនោះ។
តើវាជារឿងមិនប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ វាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលមានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
យើងនឹងឈ្នះយ៉ាងហោចណាស់មួយ
ក្នុងចំណោមការប្រណាំងបីដែលនៅសល់
និងបំពេញតាមតម្រូវការចូលរៀន
សម្រាប់ Arima។
សេះរបស់យើង…
នឹងត្រូវបានជិះដោយ Ryujiro Saki។
សេះមួយណា?
ក្តីសង្ឃឹមធំ។
ឧបត្ថម្ភដោយ Royal Hope។
នេះ​ជា​របស់ Hope តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន ដែល
​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​ដោយ​លោក​ប្រធាន Sanno។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងពីរដោយផ្ទាល់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អរគុណ។
វា​អាច​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ស្រមោល​នៃ​រាជវង្ស
​ទាក់ទង​នឹង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ប៉ុន្តែវាបន្តរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា Royal Hope ត្រូវបានជ្រើសរើសជាឪពុក?
Hope ដែលមកពីកសិដ្ឋានតូចមួយក្នុង Hidaka
ហើយបានចូលនិវត្តន៍ដោយមិនដែលឈ្នះ G1 ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញទឹកកាមរបស់គាត់?
វាគឺជា Royal Hope ជាសេះដែលអ្នកនិយាយថា
អ្នកមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមើលងាយ។
មានហេតុផលតែមួយគត់
ដើម្បីជ្រើសរើសសេះ
វាគឺដើម្បីឈ្នះ។
ហេតុផលនៅតែដដែល
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសសេះប្រភេទណាក៏ដោយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលពួកគេជ្រើសរើសដើម្បីទទួលមរតក
គឺខុសគ្នាពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់។
ជាមួយនឹងការចាកចេញរបស់ប្រធានាធិបតី Sanno
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់។
ការប្រណាំងលើកដំបូង - សាប៉ូរ៉ូ គីណេន
តើសុបិន្តជាការស្រមើស្រមៃមែនទេ,
ឬអ្វីមួយដែលត្រូវសម្រេចបាន?
គ្រួសាររាជវង្ស
នៅសល់បួនខែទៀតរហូតដល់ Arima Kinen។
រាជវង្សានុវង្សបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង
ពីការប្តូរកញ្ចក់ភ្នែករបស់ទ្រង់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងការប្រណាំងត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់ គឺ
Sapporo Kinen គាត់បានបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ។
អ្នកគាំទ្របានអបអរសាទរគាត់,
ប៉ុន្តែគ្មានស្នាមញញឹម
ក្នុងចំណោមក្រុមរ៉ូយ៉ាល់ទេ។
អាយុប្រាំឆ្នាំហើយមែនទេ...
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការឈ្នះនៅឆ្នាំនេះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ក្រុមគូប្រជែងជាមួយ So Perfect…
បន្ទាប់ពីដណ្តើមបានពានរង្វាន់ Classics ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ដោយមិនចាញ់សូម្បីតែមួយលើក។
ពួកគេបានប្រកាសពីចេតនារបស់ពួកគេ
ក្នុងការចូលទៅក្នុង Arima Kinen
កំពុងស្វែងរកការសម្រេចបាននូវស្នាដៃដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
សូមអបអរសាទរ!
ដូចដែលអ្នកបានប្រកាសអញ្ចឹង
អ្នកបានវ៉ាដាច់ឪពុករបស់អ្នកហើយ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
វា​គួរ​ឲ្យ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ទៀត​គឺ The Autumn Tenno Sho។
-រីយូស៊ី។ ចូរ​ខិតខំ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
-អរគុណ។
គូប្រកួតរបស់ពួកគេគឺជាជើងឯក
Rainbow Camp
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោក Yoshihiro Shiina។
ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សេះទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
TENNO SHO (រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ)
ហើយពួកគេចេញហើយ!
ក្រុម Royal
បានប្រកួតប្រជែងម្តងទៀតជាមួយ Autumn Tenno Sho
ជាកន្លែងដែលពួកគេធ្លាប់ធ្លាក់ដល់បាតថ្ម។
គាត់​ស្ទើរតែ​បាន​ជាប់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ក៏​មិន​បាន​ជាប់​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ទៀត​ដែរ។
ពិតជា​ជើងឯក​មែន!
Rainbow Camp ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​បញ្ចប់!
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់បច្ចុប្បន្នរបស់ Family
ពួកគេមិនអាចទទួលបាន
សំបុត្រដ៏គួរឱ្យចង់បានទៅកាន់ក្តីស្រមៃរបស់គាត់ បានទេ
ផ្លូវតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់របស់គាត់ទៅកាន់ Arima Kinen
គឺការឈ្នះពានរង្វាន់ Japan Cup បន្ទាប់។
«រាជវង្សមិនអាចឈ្នះវាបានទេ»
មតិរបស់អ្នកគាំទ្រ
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើងៗ។
ជំរំឥន្ទធនូ
ខ្ញុំកំពុងសុបិនអំពីកំពូលភ្នំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យសេះរបស់យើង
ល្អបំផុតនៅប្រទេសជប៉ុន។
នៅអារីម៉ាគីណេន។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺឈ្នះ G1
ជាមួយសេះមកពីកសិដ្ឋាននេះ។
ក្តីស្រមៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គឺជាក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Hidaka។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយទៀត។
ដើម្បីសម្រេចបានជ័យជម្នះនោះជាមួយសេះ Hidaka។
វាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ G1 ដែលជាពានរង្វាន់ជប៉ុន។
លោក Katsuura?
-មែនហើយ។
-ជ័យជម្នះនៅទីនេះ...
វាអាចជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់មួយ
ដែលធ្វើឱ្យ Arima Kinen ក្លាយជាការពិត។
ពិតមែនហើយ។ វាជាការប្រណាំងដ៏ធំមួយ
ដែលមានទឹកប្រាក់ ៥០០ លានយ៉េននៅលើផ្លូវ។
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
សម្រាប់អ្នកដែលកំណត់គោលដៅ Arima។
មន្តស្នេហ៍ឈ្នះៗ
-នេះហើយ។
-អរគុណ។
អរគុណ។
សូម ​ប្រើ​ឈ្មោះ Yoshihiro Shiina
សម្រាប់​បី។
ខ្ញុំមិនមានបំណងរំខានអ្នកទេ។
គ្រាន់តែដឹងថា គ្មានការប្រណាំងណាមួយដែល
យើងអាចចាញ់បានឡើយ។
សូមចាត់ទុករឿងនេះជាវាសនា។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយថា
យើងជាអ្នកចាញ់។
ក្រុមការងារយើងខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសាររាជវង្ស
យើងមិនបានបោះបង់ចោលទេ ហើយក៏
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងដែរ។
អ្នកខ្លះសើច ហើយនិយាយថា
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកដទៃព្យាយាមលួងលោមយើង
ដោយនិយាយថាយើងបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
យើងបានឮពាក្យទាំងនោះ។
ផ្លូវឆ្ពោះទៅរកសិរីរុងរឿងបានបើកចំហ។
តើសេះមួយណា និងអ្នកជិះសេះមួយណា?
-តាកេស៊ី!
-ហេ!
-តោះមើលជាមួយគ្នា!
-យើងនឹងឈ្នះរឿងនេះ!
ក្តីស្រមៃរបស់យើងនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់
មុនអ្នកដទៃ
និងទទួលបានកន្លែងរបស់យើងនៅក្នុង Arima Kinen។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំចង់មើលរឿង Family Run
ជិតស្និទ្ធនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ហើយ។
តើសុបិន្តជាការស្រមើស្រមៃមែនទេ,
ឬអ្វីមួយដែលត្រូវសម្រេចបាន?
ពួកគេប្រាកដជានឹងនិយាយថា
"សុបិនគឺជាអ្វីមួយដែលអ្នករស់នៅ"។
ខណៈពេលដែលអ្នករស់នៅតាមរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
មុនពេលដែលអ្នកដឹង
អ្នកនឹងឃើញថាខ្លួនឯងរស់នៅជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេ។ យើងអាចឈ្នះរឿងនេះបាន។
ពានរង្វាន់ជប៉ុន
ទីលានប្រណាំងសេះតូក្យូ ការប្រណាំងលេខ ១២។
ការប្រណាំងសំខាន់ថ្ងៃនេះគឺ
ការប្រណាំងអន្តរជាតិរដូវស្លឹកឈើជ្រុះជប៉ុន…
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ពានរង្វាន់ជប៉ុនលើកទី៤២...
គាត់រំខានដោយហ្វូងមនុស្ស។
អ្នកអាចធ្វើបានហើយ គ្រួសារអើយ។
ឆ្នាំនេះ មាន
បេក្ខជនបរទេសចំនួនបីរូប។
មកពីប្រទេសបារាំង លេខបី Brulo។
សូមអភ័យទោស សុំ​មួយ​ជាមួយ kakiage។
-យល់ព្រម។
-ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ បន្ទាប់មកសម្រាប់ខ្ញុំ...
-សូម​មី Kitsune។ -
យល់ព្រម។
-តើយើងអាចបើកទូរទស្សន៍បានទេ?
-តោះទៅ។
ចំពោះ Royal វិញ គាត់មិនទាន់ឈ្នះ
ការប្រណាំងណាមួយឡើយចាប់តាំងពីការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
មែនហើយ។ ឪពុករបស់គាត់ គឺ Hope ក៏មិនដែលឈ្នះ G1 ដែរ។
វាមានអារម្មណ៍ថា
ពួកគេមិនមានវានៅក្នុងខ្លួនទេ។
លេខ 18 Caban។ និងមកពីអៀរឡង់…
- អរគុណ សម្រាប់ការរង់ចាំ។
ជាមួយនឹងសេះទាំងបីនោះ…
សេះអន្តរជាតិនោះ
ឈ្មោះ Great Escape គឺល្អ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា
វាពិបាកសម្រាប់សេះបែបនេះទេ
ដើម្បីរកលុយដែលវាត្រូវការដើម្បីរស់។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
លេខប្រាំ ក្រុម Rainbow Camp ជា
អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ Autumn Tenno Sho។
ឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើ Shohei និងក្រុមគ្រួសារ។
អូ! អ្នកជិះសេះម្នាក់ដួលហើយ!
អ្នកជិះសេះរបស់គ្រួសាររាជវង្ស
Shohei Nozaki បានដួលហើយ!
គ្រួសារ។
គ្រួសាររាជវង្ស ដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ
ក្នុងការប្រកួត Tenno Sho លើកមុន
រង់ចាំឱកាសឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ
ក្នុងនាមជាក្រុមដែលពេញចិត្តទីប្រាំមួយ។
សេះទាំងអស់ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
ហើយពួកគេចេញហើយ!
លេខបី ប្រ៊ូឡូ
និងលេខដប់ ខត ម៉ៃអែល ដើរតាមពីក្រោយ។
ពួកគេដើរឆ្លងកាត់សង្វៀន។
ជំរំឥន្ទធនូលេខប្រាំ
ក៏កំពុងដើរតាមពីក្រោយដែរ…
ហេ!
នៅ​ខាងក្នុង លេខប្រាំបួន…
-គ្រួសារ!
-ទៅ!
ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរគឺលេខ ១១ គឺ
Jato Thieves។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខបី ក្នុងការប្រណាំងនៅខាងក្រៅ
គឺកីឡាករលេខ 17 Kaganerian។
លេខពីរ គឺគ្រួសាររាជវង្ស
ស្ថិតនៅខាងមុខនៃក្រុមកណ្តាល។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចាញ់នៅថ្ងៃនេះ?
ប៉ុន្តែជាដំបូង កុំឲ្យមានឧបទ្ទវហេតុអ្វីឡើយ។
ពួកគេត្រូវបញ្ចប់វាដោយសុវត្ថិភាព។
នៅពីមុខគឺ Great Escape ដែលជាជើងឯក
នៃ Prix de l'Arc de Triomphe!
ការនាំមុខគឺនៅខាងមុខបីទៅបួនប្រវែង
ដោយឆ្លងកាត់ជ្រុងទីពីរ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរគឺលេខ ១៧ គឺ Kaganerian។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីគឺចោរ Jato លេខ 11។
ហើយចំណាត់ថ្នាក់ទីបួន…
ស្ហី!
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំគឺលេខបួន Shake Whirl។
នៅពីក្រោយពួកគេគឺកីឡាករលេខ 12 គឺ Siren Pocat
កំពុងបត់ផ្លូវកោងចូលទៅក្នុងផ្លូវកោងខាងក្រោយ។
នៅពីក្រោយមួយប្រវែង លេខពីរ
គ្រួសាររាជវង្ស កំពុងដើរតាមកណ្តាលក្រុម។
នៅខាងក្រៅមានលេខ ១៤…
គ្រួសារ!
ពួកគេបានឆ្លងកាត់សញ្ញាសម្គាល់ 1,000 ម៉ែត្រ
ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី និង 2.2 វិនាទី។
លេខប្រាំ គឺជំរំឥន្ទធនូ (Rainbow Camp) កំពុងតែឡើងឋានៈ។
គាត់មកហើយ!
គាត់ល្អ…
ជំរំឥន្ទធនូកំពុងរុញច្រានយ៉ាងខ្លាំង
នៅខាងក្រៅ ហើយស្ទុះទៅមុខ។
រីយូស៊ី សាកៃ ដែលមកពីខាងក្រៅ
បានឡើងកាន់តំណែងនាំមុខគេភ្លាមៗ។
គាត់បានធ្វើចលនារបស់គាត់ទាន់ពេល!
គាត់លឿនណាស់។
នេះជាខ្សែកោងជ្រុងទីបី។
ក្រុមជើងឯក Rainbow Camp កំពុងនាំមុខ។
អំណាច​ដ៏​លើសលប់​មែន!
តើ​គាត់​នឹង​អាច​រក្សា​ការ​នាំ​មុខ​បាន​ទេ?
គាត់​មាន​ចម្ងាយ​ប្រាំមួយ​ម៉ែត្រ ឥឡូវ​នៅ​ពីមុខ​ប្រាំពីរ​ម៉ែត្រ ដោយ
​ឆ្ពោះទៅ​ជ្រុង​ទី​បួន។
យើងនឹងឈ្នះរឿងនេះ។
លេខរៀងទីប្រាំពីរគឺលេខ ១២។
-អ្នកអាចធ្វើវាបាន គ្រួសារ។
-ស្ថិតនៅលំដាប់ទីប្រាំបី លេខពីរ គ្រួសាររាជវង្ស។
-សូហេ!
-នៅខាងក្រៅ លេខ១៧ កាហ្គាណឺរៀន។
មានពីរនាក់នៅលំដាប់ទីពីរ
ឆ្ពោះទៅជ្រុងទីបួន។
លេខប្រាំពីរ អូណូ កាលឌី,
ហើយ​ឡើង​យឺតៗ
លេខ​បួន​ញ័រ​កួច។
នៅ​ឆ្ងាយ​ពីរ​ជំហាន លេខ​ពីរ
រាជវង្សានុវង្ស បត់​ជ្រុង​ទី​បួន…
-នេះ!
-ទៅ!
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកជិះសេះដើម្បីឈ្នះ Arima។
ទៅ!
សូហេ! សូម!
ខ្សែ​មួយ​ប្រវែង​ប្រាំ​ម៉ែត្រ។
សេះទាំងអស់កំពុងតាមគាត់។
នៅសល់ ៥០០ ម៉ែត្រ។
ពួកគេដោះស្រាយការកើនឡើង!
ចំណាត់ថ្នាក់លេខបីគឺ Number Nine គឺ Great Escape
បន្ទាប់មកគឺ Shake Whirl។
នៅខាងក្នុង លេខរៀងទី 11
Jato Thieves កំពុងតស៊ូដើម្បីចំណាត់ថ្នាក់លេខបួន។
ហើយ​គាត់​មក​ដល់​ហើយ! ពី​កណ្តាល
​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព​ពណ៌​ស គ្រួសារ​រាជវង្ស!
លេខពីរ រាជវង្សានុវង្ស ឡើងឋានៈ!
ជំរំឥន្ទធនូ…
-ចាំបន្តិច!
ទៅ! ស្ហី!
យល់ព្រម!
អូណូ កាលឌី នាំមុខ
លើសពីសញ្ញាសម្គាល់ 200 ម៉ែត្រ។
រាជវង្ស​ដកខ្លួន​ចេញពី​ក្រុម...
ចាំបន្តិច!
-យល់ព្រម! ទៅ!
-ទៅ!
តើគាត់នឹងវ៉ាដាច់ Ono Kaldi ទេ? គាត់បានធ្វើបានហើយ!
គ្រួសាររាជវង្សនាំមុខគេ!
គ្រួសាររាជវង្ស ជិះដោយ Shohei Nozaki!
ការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រ គឺ
រាជវង្ស កំពុងតែពង្រីកការនាំមុខរបស់ព្រះអង្គ។
ឡូយ​ណាស់!
គ្រួសាររាជវង្សកំពុងនាំមុខ!
គ្រួសាររាជវង្សឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់!
-យល់ព្រម!
-មែនហើយ!
-អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ Japan Cup គឺ...
មិនមែនមកពីកសិដ្ឋានហូគូរីយ៉ូទេ
ឬមកពីបរទេសក៏បាន
គឺរាជវង្ស និង Shohei Nozaki!
វាជាតារារបស់ Hidaka!
-គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ!
-ជម្នះ​របួស​រាប់​មិន​អស់…
ពួកគេបានឈ្នះពាន Japan Cup!
-គ្រួសារ!
-វាមិនមែនជាផ្លូវងាយស្រួលទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
ឥឡូវនេះពួកគេភ្លឺស្វាងយ៉ាងអស្ចារ្យ
នៅកំពូលតារាងនៃពានរង្វាន់ G1 Japan Cup!
កូអ៊ីឈី!
ស្ហី!
អ្នកពិតជាឡូយណាស់!
លោក ហ៊ីរ៉ូណាកា។
លោក Kurisu ។
-សូហេ!
-សូមអបអរសាទរ។
-ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
-យើង​ធ្វើ​បាន​ហើយ!
-អរគុណ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
-អរគុណដែរ។
គ្រួសារ។
ហាណាកូ។
តើអ្នកបានយំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
-ត្រូវហើយ...
-កូអ៊ីឈី។
-មែនឬ?
ទីបំផុតយើងបានឈ្នះ G1 ហើយ។
ប៉ុន្តែ យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
នេះគ្រាន់តែជាចំណុចត្រួតពិនិត្យប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចនិយាយបានថាយើងពិតជាឈ្នះបាន
លុះត្រាតែយើងឈ្នះ Arima Kinen។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង។
ហេ!
-សូមអបអរសាទរ។
-លោក​ពិតជា​ឡូយ​ណាស់!
-លោក គូរីស៊ូ។
យល់ព្រម។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ការបោះឆ្នោតគាំទ្ររបស់អ្នកគាំទ្រសម្រាប់
Arima Kinen បានចាប់ផ្តើមហើយ។
សេះ Triple Crown ល្អឥតខ្ចោះណាស់។
អ្នកឈ្នះកម្មវិធី Autumn Tenno Show, Rainbow Camp។
ហើយ…
រាជវង្ស​ឥឡូវនេះ​អាចចូលរួមការបោះឆ្នោតបាន ដោយសារ
​ជ័យជម្នះ​របស់ពួកគេ​ពី​ពានរង្វាន់ Japan Cup។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូមបែរមុខមកខាងនេះ!
ទីបំផុតយើងបានទៅដល់
ខ្សែចាប់ផ្តើមហើយ។
ម្ចាស់!
សូមញញឹម!
លោក Kurisu!
-ចា៎?
-ក្រវ៉ាត់ករបស់អ្នកកោង។
-អ្វី?
-វា​កោង!
-អូ! ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ!
-ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពួកគេ។
អ្នកធ្វើបានហើយដៃគូ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការគាំទ្រទាំងអស់
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីជួយទេ។
សម្រាប់ការប្រណាំងបន្ទាប់ គឺ Arima Kinen
តើអ្នកអាចមក Nakayama ដើម្បីទស្សនាបានទេ?
ម៉ាក់ អ្នកឮគាត់ហើយ។
អរគុណ អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
លោកស្រី។
សូមអញ្ជើញមកទីលានប្រណាំងម្តងទៀត។
សូម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាលើកដំបូងឬអត់
អ្នកធ្លាប់បានដើរឆ្លងកាត់
មាត់ទ្វារផ្ទះនេះទេ។
បាទ/ចាស៎។
វា​មាន​សន្តិភាព​ណាស់ មែនទេ?
ផ្ទះនេះធ្លាប់ជាកន្លែង
ដែលខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបាន
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ជាក់លាក់។
លោក Kurisu ។
ភ្លេចហើយឬនៅថាខ្ញុំស្អប់អ្វី?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ ប៉ុន្តែលោកស្រី...
ច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ប្រហែលជាអ្នកអាចនឹងបោះបង់ចោល។
សូមអភ័យទោសដែលអ្នកមក
ទីនេះដោយឥតប្រយោជន៍។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ដែលអ្នកបានបន្ត
ក្តីសុបិន្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អរគុណ។
LAUREL RC SHO
ស្តេក NAKAYAMA HIMBA ទី 13
-តើវាពិតជាមិនអីទេឬ?
-អ្វី?
មិន​មែន​ដើម្បី​ប្រាប់​នាង​ទេ។
អំពីអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពី Arima Kinen។
ត្រូវហើយ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមិនសូវមានដៃគ្រប់គ្រាន់ទេ។
"បន្ទាប់ពី Arima Kinen
ក្រុមគ្រួសារនឹងចូលនិវត្តន៍"
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក។
បើខ្ញុំនិយាយបែបនោះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបង្ខំនាងឱ្យមក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយយើងត្រូវប្រាប់ក្រុម។
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្រុមគ្រួសារទទួលបានប្រាក់រង្វាន់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីរស់នៅបានស្រួល
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
មិនចាំបាច់រងរបួសឬប្រយុទ្ធទេ។
ហើយខ្ញុំដឹង
ថាឥឡូវនេះ គ្រួសារកំពុងស្ថិតក្នុងកម្រិតកំពូលរបស់គាត់។
អ្វីដែលនៅសល់គឺត្រូវឈ្នះ Arima។
បាទ/ចាស៎។
ពិតមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃរបស់អ្នក។
-យល់ព្រម។
ទេ។ នេះ…
-ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
-អ្វី?
សួស្តី?
កូអ៊ីឈី បានចេញទៅបន្ទប់ទឹក។
បាទ/ចាស៎។
យប់នេះ?
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកដែលបានឈ្នះ
ពានរង្វាន់ Japan Cup ជយោ!
ជយោ!
សូមអបអរសាទរ។
គ្រាន់តែយកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ដែលបានមើល Rainbow Camp ដ៏រឹងមាំ
វិលវល់​ជុំវិញ។
បម្រើពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដោយវិធីនេះ ក្រុមគ្រួសារ…
គាត់លិចនៅពេលដែលគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុត។
អាងលាងចាន?
-ដូចការរំពឹងទុក អ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
-តើនោះជាការពិតទេ?
-តើអ្នកចង់មានន័យថា "គាត់លិច" យ៉ាងដូចម្តេច?
-ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
វាដោយសារតែគាត់មានរាងកាយដែលអាចបត់បែនបាន។
គាត់ក្លាយជាវែង។
នៅពេលដែលគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុត
គាត់ពត់ខ្លួនដូចជាគាត់កំពុងលិច។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអាថ៌កំបាំង
នៃកម្លាំងរបស់គាត់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ខ្ញុំបានដឹងថាហេតុអ្វីបានជា So Perfect ឈ្នះ។
-អ្វី?
-ម្ចាស់​មាន​ភ្នែក​ល្អ។
សេចក្តីរីករាយ!
អរគុណ​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ
យើង​មាន​រឿង​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​គ្នា។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពិតជាកំពុងផ្សព្វផ្សាយវា
ពីគ្រប់ទិសទី។
«អ្នកណានឹងឈ្នះ ឪពុកឬកូន?»
«តើ​ចុងបញ្ចប់
​នៃ​រឿង​របស់​ម្ចាស់ ​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?»
តើអ្នកណាមិនអាចសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្លួនបាន
ហើយក្មេងដែលកាន់ក្តីសុបិននោះ?
Hokuryo ទល់នឹង Hidaka ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេ! តើអ្នកចាំទេ?
ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនៅឯការលក់
ថា So Perfect ជាសេះល្អ។
មែនហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនិយាយបែបនោះ។
មនុស្សនៅជុំវិញខ្លួនយើងពិតជា
គ្មានការរំពឹងទុកអ្វីចំពោះ So Perfect ទេ
ដែលរាងកាយរបស់គាត់នៅតែមិនទាន់អភិវឌ្ឍនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នា…
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែឈាមថ្មីមួយ
ហើយបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែល
មនុស្សគិតថាពួកគេដឹង។
ខ្ញុំបានបង្កើតយុគសម័យថ្មីមួយ។
អ្នកស្រដៀងនឹងគាត់។
-អ្វី?
-ឪពុក​របស់​អ្នក។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ទោះបីជាយើងស្រដៀងគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលផ្តល់លទ្ធផល។
ដោយ​ត្រូវ​ពឹងផ្អែក​លើ​សេះ
​ដូចជា Rainbow Camp
ខ្លាំង ប៉ុន្តែគ្មានមន្តស្នេហ៍ពិតប្រាកដទេ
នោះជាដែនកំណត់នៃអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
អ្នកប្រាកដជាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំស្អប់គាត់ណាស់។
តើអ្នកចាំទេ?
ការប្រណាំងដែល Royal Hope និង Valshare
ប្រឈមមុខដាក់គ្នាក្នុង Make Debut។
-ខ្ញុំកំពុងមើលពីខាងក្នុងទីធ្លា។
-អ្វី?
មិនមែនលេងសើចទេ! ខ្ញុំដែរ។
-អ្វី? អ្នកដែរ?
-អ្វី?
-អ្វី? អ្នកនៅទីនោះដែរ?
-បាទ ខ្ញុំនៅទីនោះ។
-វា​ច្បាស់​ជា​វាសនា​ហើយ។
-បិទ​មាត់។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​កំពុង​អបអរ​សាទរ​ក្រុម Royal Hope។
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ឪពុកខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
នរណាម្នាក់ដែលលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ទៅលើសេះ ហើយមិនអើពើនឹងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្លួន…
គាត់​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ​ម្នាក់។
តើវាពិតជាអ្វីមួយដែលអ្នកគួរតែ
ចំណាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ការប្រណាំងលើកដំបូងនោះ
លោក Valshare ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាដោយ
ប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ដែលបានចាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួនគាត់។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្តីសង្ឃឹមរាជវង្សដែលមិនត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
បានប្រកួតប្រជែងគាត់ ហើយបានឈ្នះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថា "បម្រើគាត់បានល្អ"។
បន្ទាប់ពីការប្រណាំងរួច ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
-គាត់ឈ្នះដោយសំឡេងលើសលប់!
-ហើយបន្ទាប់មក...
មិនអីទេ!
ណូប៊ូយូគី។
នេះជាអ្វីដែលការប្រណាំងសេះគឺ។
វា​បន្ត​បោះ​បញ្ហា​ប្រឈម​មក​លើ​មុខ​ខ្ញុំ។
វា​នៅ​តែ​មិន​ល្អ​ទេ។
វា​នៅ​តែ​មិន​គ្រប់គ្រាន់។
សូម្បីតែមានពូជពង្សដ៏ល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
ការរៀបចំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
និងអ្នកជិះសេះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
មិនថាអ្នកប្រាកដយ៉ាងណាចំពោះជ័យជម្នះនោះទេ
អ្នកនៅតែអាចឱ្យជើងរបស់អ្នក
លាតសន្ធឹងចេញពីក្រោមអ្នកបាន។
ការប្រណាំងសេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
និយាយអំពីរឿងបុរាណ។
វាពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាឈ្នះដោយមិនចាញ់
ឡើយ សូម្បីតែមួយដងក៏ដោយ។
អ្នកមិនចង់ចាញ់អ្នកណាម្នាក់
ដែលស្រវឹងដោយសារសោកនាដកម្មផ្ទាល់ខ្លួនទេ មែនទេ?
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ កូអ៊ីឈី។
មរតក…
អ្នកនឹងក្លាយជាទាសកររបស់វា។
"មរតក" ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅទីបញ្ចប់
វាគ្រាន់តែជាបំណុលដែលជំពាក់គេប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនរស់នៅដើម្បីសម្អាតផ្ទះ
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់យើងទេ។
រាជវង្ស, សង្ឃឹម, គ្រួសារ។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាខ្សែសង្វាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទុក​ឲ្យ​មាន​សេរីភាព​ចុះ កូអ៊ីឈី។
Arima Kinen នឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ការគាំទ្រពីអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំការគាំទ្រពីអ្នកដែរ។
អរគុណ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលនិវត្តន៍
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ កូអ៊ីឈី គឺជា
ម្ចាស់សេះដែលទទួលមរតកតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនឹងមិនអាចនៅ
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់បានទៀតទេ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
បន្ទាប់ពីឈ្នះ Arima។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើខ្ញុំនឹងទៅណា…
តើខ្ញុំនឹងទៅណា?
តើអ្នកមានក្តីស្រមៃទេ?
ក្លិន​ឈ្ងុយ​ណាស់!
ឆ្នោតសាធារណៈសម្រាប់ការបញ្ជាទិញចាប់ផ្តើម
សូមអភ័យទោស យើងសំណាងមិនល្អជាមួយឆ្នោត។
-សួស្តី។
ច្រកទ្វារទីប្រាំពីរ លេខ១៤។ សូមអភ័យទោស។
ទេ មិនអីទេ។
ការទស្សន៍ទាយភាគច្រើន
ដាក់ So Perfect ជាជម្រើសដែលពេញចិត្តជាងគេ
ដោយមាន Rainbow Camp ជាគូប្រជែងសំខាន់។
ដូចការរំពឹងទុក
យើងត្រូវរកមើលអ្នកទាំងពីរនេះ មែនទេ?
មែនហើយ យើងគួរតែ។
នៅក្នុងការប្រកួត Arima Kinen កាលពីឆ្នាំមុន។
ក្រុម Rainbow Camp បានរក្សា
ភាពខ្លាំងរបស់ខ្លួននៅក្នុងក្រុមទីពីរ
បន្ទាប់មក បាន​បំបែក​ចេញពី​ជ្រុង​ទីបី
ហើយ​ឈ្នះ​ដោយ​គម្លាត​ឆ្ងាយ។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ដ៏សម្បូរបែបរបស់វា
សមត្ថភាពរួមរបស់វានៅតែល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះ ក្រៅពីពួកគេ…
អ្នកបញ្ចប់ទីដ៏ខ្លាំងម្នាក់ គឺ So Perfect។
-ត្រូវហើយ។
-គាត់ពិតជាសត្វចម្លែកមែន។
គាត់អាចផ្លាស់ទី
ទៅខាងមុខពីទីតាំងណាមួយ។
អំណាចផ្ទុះប្រភេទនោះ
គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
យុទ្ធសាស្ត្រមិនដំណើរការលើសេះនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់ដោយសេរី
គាត់នឹងក្លាយជាមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
ភាគច្រើន So Perfect នឹងមកពី
ក្រោយ ហើយធ្វើការវាយសម្រុកយឺត។
ខ្ញុំមានគម្រោងដាក់ខ្លួន
នៅពីក្រោយជំរំឥន្ទធនូ
ប៉ុន្តែនៅពីមុខ So Perfect។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងផ្តួលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនៅតែមានកង្វល់មួយ។
ច្រកទ្វារទីមួយ លេខមួយ។
អ្នកនាំមុខគេ គឺ Big Hope។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចអំពី Ryujiro
គឺថាគាត់អាចទាញចូលទៅក្នុង
ជំហរពិតប្រាកដនេះ។
ផ្គូផ្គង Big Hope ដែលជាអ្នកនាំមុខគេ ជាមួយ Ryujiro,
ដូចដែលរំពឹងទុកពីប្រធានាធិបតី Shiina។
ប្រសិនបើគាត់បានទទួលមរតកនិស្ស័យរបស់ Hope
បន្ទាប់មកជំនាញរបស់ Ryujiro នឹង
កាន់តែសំខាន់ មែនទេ?
ហើយ​លើសពីនេះទៅទៀត ច្រកទ្វារទីមួយ។
វាល្អសម្រាប់ការព្យាយាមនាំមុខគេគ្រប់ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រណាំងដ៏វែងឆ្ងាយដូចជា Arima Kinen
គ្មានវិធីណាដែលគាត់អាចស៊ូទ្រាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់នោះទេ។
ត្រូវប្រយ័ត្នកុំឲ្យអន្ទះសារ
ហើយដេញតាមពួកគេ។
យល់ព្រម។
គ្រួសាររាជវង្ស
ដូច្នេះហើយ វាកំពុងកើតឡើងនៅទីបំផុត។
ប្រសិនបើយើងនឹងបិទ
ការផ្ទុះចុងក្រោយរបស់ So Perfect ទាំងពីរ
និងការតស៊ូរបស់ Rainbow Camp
បន្ទាប់មកក្រុមគ្រួសារនឹងត្រូវបង្កើត
ល្បឿនដ៏លំបាកមួយដោយខ្លួនឯង។
ពេលវេលានៃការផ្លាស់ប្តូរនឹងមានសារៈសំខាន់ណាស់
ដូច្នេះផ្តល់សញ្ញាមួយ
ដែលក្រុមគ្រួសារអាចយល់បាន។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ អ្នកអាចបន្ថយល្បឿនបាន។
អ្នក​បាន​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​មុន​បន្តិច។
ចូរយើងរក្សាល្បឿនឱ្យបានយូរបន្តិចទៀត
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនឈ្នះទេ។
និងនំប៉័ងអាំង។
កូអ៊ីឈី!
តើអ្នកអាចស្នើឱ្យញ៉ាំនំប៉័ងអាំងបានទេ?
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ចុះលោក Hironaka វិញ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនពូកែខាងនេះទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
-អូ! ល្អ!
អរគុណ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីជប់លៀងបើកឆាករបស់យើង។
ដូច្នេះ ចូរយើងអបអរសាទរ!
ជយោ!
-អរគុណ!
-ជយោ!
-ជយោ។
-សុំទោស។
មានចារកម្មម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្វី?
លោក គូរីស៊ូ បាននិយាយថា អ្នក
នឹងសោកសៅប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមក។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយបែបនោះទេ?
-អ្នកធ្វើបានហើយ!
-សម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
សព្វថ្ងៃនេះ យើងជាគ្រួសាររាជវង្ស
ដែលរួមបញ្ចូលទាំងគ្រួសាររបស់ Ryujiro ផងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រណាំងពិតប្រាកដ
វានឹងក្លាយជាការបរាជ័យទាំងស្រុង។
យកវាទៅ! ខ្ញុំមិនចាញ់ទេ!
មិនអីទេ។ ពួកគេពិតជាចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
តោះញ៉ាំ។
បើខ្ញុំអាច ខ្ញុំចង់
បន្តរត់ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ឆ្នាំក្រោយ ឆ្នាំបន្ទាប់
និងសម្រាប់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំខាងមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ឯកាទេ
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ចូរយើងខិតខំប្រឹងប្រែង
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន!
-បាទ/ចាស៎!
-យល់ព្រម!
ចូរយើងឈ្នះរឿងនេះ។ ឈ្នះរឿងនេះ...
និងសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
យើងនឹងឈ្នះរឿងនេះ។
-យើងនឹង។
-ជាការពិតណាស់។
សូមលោកប្រធានាធិបតីរង់ចាំមើល។
-ម៉ាក់ ទឹកផ្លែឈើ។
-ទេ អ្នកមិនអាចទេ!
សូមអភ័យទោស។
មួយ…
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពី Arima ឆ្នាំនេះ
ក្រុមគ្រួសារនឹងចូលនិវត្តន៍។
គាត់រងរបួសច្រើនដង
គាត់ថែមទាំងបានវះកាត់ភ្នែកទៀតផង។
គាត់ពិតជាបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពមែន។
-បាទ/ចាស៎។
-គាត់បានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការរកលុយបានច្រើនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីគ្រួសារដើរលើផ្លូវជីវិតរៀងៗខ្លួន។
ទេ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
សូមបន្តថែរក្សា
គ្រួសាររហូតដល់ទីបញ្ចប់។
-ដូចគ្នាដែរ។
-ជាការពិតណាស់។
សូហៃ។
តើអ្នកកំពុងដើរទៅផ្ទះមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅស្ថានីយ៍។
ចុះ​តាក់ស៊ី​វិញ?
តោះដើរលេង សូហេ។
វាត្រជាក់។
អ្នកមកពីហ៊ីដាកា!
យើងបាននិយាយវាដោយឯកច្ឆន្ទ។
ល្អ។
ត្រជាក់​ហើយ…
ហេ! អ្នកមកពីហ៊ីដាកា!
ខ្ញុំដែរ។
-នេះ​ជា​អ្វី? អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្ងន់​ណាស់។
-ទេ យើង​មិន​ធ្ងន់​ទេ។
ហេ! យប់នេះអ្នកស្នាក់នៅផ្ទះយើង យ៉ាងម៉េចដែរ ?
-ខ្ញុំមិនបានយកខោទ្រនាប់មកទេ។
-អ្នកអាចខ្ចីរបស់ខ្ញុំបាន។
បើអ្នកធ្វើបែបនោះ គាត់នឹងខាំអ្នក។
កុំខាំខ្ញុំ។
គ្រួសារ។ កុំ។
ឈប់សិន។ គ្រួសារ។
សុភមង្គលរាជវង្ស, ការប្រយុទ្ធរាជវង្ស,
អ៊ីហ្សាណារាជវង្ស, សំណើចរាជវង្ស
ប្រយុទ្ធ!
-ទៅ!
រត់!
រត់! វាបានកើតឡើងហើយ!
យើងធ្វើបានហើយ! លោកប្រធានាធិបតី!
វាគ្រាន់តែជាជ័យជម្នះមួយប៉ុណ្ណោះ!
យើង​មាន​គោលបំណង​ឈ្នះ G1!
រ៉ូយ៉ាល់ អ៊ីហ្សាណា, រ៉ូយ៉ាល់ សើច,
រ៉ូយ៉ាល់ ស្កាយ, រ៉ូយ៉ាល់ កាណុង, រ៉ូយ៉ាល់ ហូប
ទៅ!
រ៉ូយ៉ាល់ ហូប នាំមុខគេ!
សុភមង្គលរាជវង្ស។
ទៅ!
សង្ឃឹម!
ផ្នូរគ្រួសាររបស់ SANNO
នៅពេលដែលក្រុមគ្រួសារចូលនិវត្តន៍
តួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះក៏នឹងត្រូវបញ្ចប់ដែរ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយ…
ជូនចំពោះភរិយារបស់ខ្ញុំ គឺលោកស្រី កាណាកូ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈប់ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ធ្វើការនៅកសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការក្នុងការងារមួយ
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចបន្តមើល
សេះរហូតដល់ចប់។
«រហូតដល់ទីបញ្ចប់»?
កសិដ្ឋានចូលនិវត្តន៍មួយ។
វាជាកសិដ្ឋានមួយដែលពួកគេទទួលយក
សេះប្រណាំងដែលចូលនិវត្តន៍
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅ
ដោយសន្តិភាព។
សម្រាប់សេះដែលឈ្នះ
និងសម្រាប់សេះដែលមិនឈ្នះ។
ក្តីស្រមៃថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺសាងសង់កសិដ្ឋានល្អបំផុត
ដែលសេះគ្រប់ក្បាលអាចរស់នៅបាន។
ជីវិតរបស់ខ្លួនដោយសន្តិភាព និងដោយការថែទាំស្មើភាពគ្នា។
នេះជារបៀបដែលក្តីសុបិន្តនៅតែបន្ត មែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីដែរ?
អញ្ចឹង…
វានៅតែជាផ្ទាំងក្រណាត់ទទេសម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងរកឃើញផ្លូវត្រូវ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
-ទីបំផុតវាកំពុងកើតឡើងហើយ។
-មែនហើយ។
អូ! ខ្ញុំបានឮ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅ Kansai នៅនិទាឃរដូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅ Ritto។
វានឹងឯកាណាស់បើគ្មានអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកក៏កំពុងឈប់ដែរ មែនទេ?
«មរតក» របស់ខ្ញុំ...
អត្ថបទចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា
ដោយសរសេរអំពីអ្នក។
អ្វី?
អត្ថបទចុងក្រោយ
ស្តីពីជ័យជម្នះរបស់ប្រធានាធិបតី Arima
មិនដែលធ្លាក់ចូលកន្លែងឡើយ
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីណាល្អជាងនេះទេ
ដើម្បីបង្ហាញពីសម្រស់នៃការប្រណាំងសេះ
ជាជាងការរៀបរាប់រឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ទេ។
តាំងពីដើមដល់ចប់ការប្រណាំង,
វា​ជា​ពីរ​នាទី​និង​សាមសិប​វិនាទី។
ឈ្នះវា ហើយបញ្ចប់រឿង
របស់ Eiji Kurisu។
យល់ព្រម។
អ្នក, លោកតារបស់ខ្ញុំ, អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំកាត់អ្នកទាំងអស់គ្នាហើយឈ្នះ។
សុបិនចាស់ ទ្រុឌទ្រោមនោះដែលតោងជាប់នឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងហែកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចបដិសេធមរតករបស់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តនេះមិនអាចរុះរើបានទេ។
វាមិនមែនជាសុបិនរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ការផ្ទេរមរតកមិនមែនជារឿងដែលបង្ខំអ្នកទេ។
វាជាអ្វីមួយដែលអ្នកជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
មានទម្រង់នៃមរតកច្រើន
ដូចមនុស្សដែលទទួលវាដែរ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទទួលយកក្តីស្រមៃ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វានឹងមិនគួរឱ្យជឿទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់រឿងនេះ។
យើងនឹងឈ្នះ។
យើងប្រាកដជាឈ្នះ។
អារីម៉ា គីណេន។
-សូហេ សូមជូនពរ
អ្នក។ -អរគុណ។
-ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
-ល្អ​ណាស់។
ដូច្នេះ Perfect ក៏មើលទៅល្អដែរ។
សួស្តី។
-សួស្តី។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
-ល្អ។
-ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
-យល់ព្រម។
-អរគុណ។
-គ្រាន់តែជឿលើសេះ។
-មែនហើយ។
-ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
-ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អរគុណ។
-យល់ហើយ។
-ទីបំផុតវាក៏មកដល់។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឈ្នះរឿងនេះ។
-ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
-ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក Shohei។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់
បានបញ្ចេញអំណាចពេញលេញរបស់គ្រួសារមកលើខ្ញុំទេ។
-អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចធ្វើវានៅថ្ងៃនេះបានទេ?
អ្នកបានឮគាត់។
-ពិតណាស់។
-ទៅធ្វើវាទៅ។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ដែល​ចេញ​ទៅ​ណា​ឆ្ងាយ​ទេ…
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើ។
ដូច្នេះយើងនឹងបានទស្សនាវាមែនទេ?
កំណែដ៏ល្អបំផុតនៃរឿង Family។
អ្នកនឹងធ្វើបាន។ ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកនឹងធ្វើបាន។
ឈប់!
តោះទៅ។
-គ្រួសារ។
-អ្នក​ពិត​ជា​ឡូយ​ណាស់​គ្រួសារ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅឡូយណាស់ គ្រួសារអើយ!
រត់ច្រើនថ្ងៃនេះ
ហើយញ៉ាំច្រើនពេលក្រោយ យល់ទេ?
-អ្នកត្រូវធ្វើវាដូចនេះ។
-បាទ/ចាស៎។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍វា
ពីបាតបេះដូងខ្ញុំ
ថាយើងប្រាកដជាឈ្នះ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ
មានន័យលុះត្រាតែអ្នកឈ្នះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច,
ខ្ញុំចង់គោរពគ្រប់ពេលវេលា
រហូតដល់ចំណុចនេះ។
គ្រួសារ។ ចូរខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចូរយើងរួមគ្នាឈ្នះ និងទទួលបានរង្វាន់។
គ្រួសារ។
អរគុណ​ដែល​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
ទៅចុះ គ្រួសារ។
គ្រួសារអើយ តើយើងទៅទេ?
យល់ព្រម។
គ្រួសាររាជវង្ស?
យល់ព្រម។ អរគុណ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំបានឮពីលោក Kurisu។
តើជីវិតជាម្ចាស់សេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាសប្បាយទេ?
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីការលំបាកនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្ពាយរបស់
ជាច្រើននៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងឈ្នះ អ្វីៗនឹងមានតម្លៃ។
គាត់និយាយដូចគ្នាទៅនឹងសាន់ណូ។
ទីលានប្រណាំងសេះ Nakayama ការប្រណាំងលើកទី 11
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ថ្ងៃនេះគឺ Arima Kinen!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននាំយើងមកទីនេះ។
សេះនឹងចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-អរគុណ។
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅច្រកទ្វារចាប់ផ្តើមនៃ
ទីលានស្មៅ Nakayama ប្រវែង 2,500 ម៉ែត្រ។
មានសេះផ្កាយចំនួន 16 ដែល
ទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកគាំទ្រ។
សេះកំពុងផ្ទុកទំនិញចូលទៅក្នុងច្រកទ្វារ
ដោយមានរបៀបរៀបរយ។
ជំរំឥន្ទធនូលេខប្រាំបួន
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ច្រកទ្វារ។
តើ Sakai នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
នៅក្នុងការរត់ Tenno Sho លើកមុនរបស់គាត់
គាត់បានបង្ហោះពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ
គឺមួយនាទី ៥០ វិនាទី។
-ប៊ីក ហូប បាន​រក​ឃើញ​ទីតាំង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ហើយ…
-យល់ព្រម។
មនុស្សជាច្រើនមើលឃើញគាត់ជាអ្នកនាំមុខគេ។
មកពី G2 Stayers Stakes
និង Nihonkai Stakes…
តោះទៅ ហប។
មិនអីទេ។
ប៊ីក ហូប ឥឡូវនេះបានផ្លាស់ទៅច្រកទ្វារហើយ។
ឥឡូវនេះ សេះដែលមានលេខគូ។ សេះ
ដែលពេញនិយម លេខពីរ ល្អឥតខ្ចោះ។
ជាការខិតជិតបដិវត្តន៍មួយ យើងនឹងឃើញ
ពីកន្លែងដែលគាត់ធ្វើចលនារបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តោះទៅ!
ឈ្នះពានរង្វាន់ Japan Cup
និងបានប្រកាសចូលនិវត្តន៍
គ្រួសាររាជវង្សលេខ ១៤ ចូលតាមច្រកទ្វារ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេចផុតទេ។
យើងនឹងឈ្នះរឿងនេះ។
ព្រះ។
ខ្ញុំផ្តល់សំណាងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅ Nakayama។
មានថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
នៅលើទីលានប្រណាំង។
លេខបួន កោះណូ សែលដា
កំពុងត្រូវបាននាំចូលទៅក្នុងច្រកទ្វាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងតំណែង។
សូហៃ កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
សេះទាំងអស់ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
ឥឡូវនេះ ដល់ពេលហើយ។
អារីម៉ា គីណេន បានចាប់ផ្តើមហើយ។
កីឡាករ​នាំមុខគេ Big Hope ចាប់ផ្តើម​យឺត។
គ្មានផ្លូវទេ!
-រីយូជីរ៉ូ។
-លេខ ១៦ ច្របាច់មេស។
ពីខាងក្នុង កោះលេខបួន
កោះ Isle No Seldar រុញទៅមុខ។
ស្ងប់ចិត្តសិន! យើងនឹងឈ្នះ!
គាត់បានបាត់បង់វាហើយ។
នេះជាកន្លែងដែលជំនាញរបស់អ្នកជិះសេះ
ត្រូវបានសាកល្បង។
លេខ ១១ ហឺមី។
នៅខាងក្រៅ លេខ ១៤ គ្រួសាររាជវង្ស។
នោះជាជំហរល្អ។
លេខពីរ គឺ So Perfect
ស្ថិត​នៅ​ខាងក្នុង។
ដំណើរ​របស់ Arima វែង​ណាស់ កុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​អី។
ខ្សែបម្រើ​បាន​មក​ពី​លេខ 12 គឺ Wine Allison
បន្ទាប់មក​គឺ​កីឡាករ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ។
ខ្សែការពារលេខប្រាំបួន Rainbow Camp ដែលបាន
តាំងទីលំនៅនៅខាងក្រោយខ្សែបម្រើ។
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងជ្រុងទីបួន។
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យពេលល្ងាច
ពួកគេមកដល់មុខឆាកល្ខោន។
គាត់បានធ្វើចលនារបស់គាត់។
ជំរំឥន្ទធនូលេខប្រាំបួនកំពុងឡើង
ដល់ចំណាត់ថ្នាក់លេខបី បន្ទាប់មកលេខពីរដោយងាយស្រួល!
គាត់​បន្ត​ងើប​ឡើង ហើយ​បាន​នាំ​មុខ!
សំឡេងអបអរសាទរ​លាន់ឮ​ចេញពី​សង្វៀន
​ ខណៈ​ក្រុម Number Nine Rainbow Camp នាំមុខ…
តើល្បឿនរបស់គាត់មិនលឿនទេឬ?
គាត់កំពុងទាញ។
វាជាវាលស្មៅដែលមានចម្ងាយ 2,500 ម៉ែត្រ អ្នកដឹងទេ?
មិនទាន់ទេ សូហេ។ កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
-កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
-ច្របាច់ Aries នៅជ្រុងទីមួយ។
Ryusei Sakai បង្កើនល្បឿនយ៉ាងលឿន
ដោយមាន 59.4 វិនាទី សម្រាប់ចម្ងាយ 1,000 ម៉ែត្រដំបូង។
លេខបួន Isle No Seldar និងលេខ ១៦
Squeeze Aries កំពុងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះវិញ។
លេខ ១៤ គ្រួសាររាជវង្ស
និង Number Two So Perfect
កំពុងឡើងដល់លេខរៀងទីពីរ និងទីបី។
នោះជាការបង្កើនល្បឿនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
លេខ ១១ ហឺមី នៅខាងក្រៅ។
គ្រួសារ។ ទៅ។
ពួកគេ​នៅ​ចម្ងាយ 1,000 ម៉ែត្រ​ចុងក្រោយ។
ក្តីសង្ឃឹមធំលេខមួយគឺនៅខាងក្រោយបំផុត។
ពួកគេឆ្លងកាត់ចំណុចសម្គាល់ ៨០០ ម៉ែត្រ
ចូលទៅក្នុងជ្រុងទីបី។
ក្រុម Rainbow Camp នៅតែនាំមុខ។
បន្ថយល្បឿន!
រត់​ក្នុង​ទម្រង់​ប្រកៀក
​ជាមួយ Wine Allison។
ជើងឯក Camp គឺពិបាកណាស់! លេខប្រាំ
Xenverse ស្ថិតនៅលំដាប់ទីប្រាំពីចុងក្រោយ។
Veepland ស្ថិតនៅលំដាប់ទីបួនពីចុងក្រោយ។
ជិតដល់ពេលហើយ…
លេខប្រាំបី ទំពក់រាងអក្សរ V និងលេខបី…
-គាត់​បាន​ធ្វើ​ចលនា​របស់​គាត់​ហើយ!
-នេះ​វា​មក​ដល់!
លេខពីរ So Perfect ចាប់ផ្តើមចលនារបស់គាត់!
So Perfect កំពុងបង្កើនល្បឿនយ៉ាងលឿន!
លេខរៀងទី 14 នៃគ្រួសាររាជវង្សក៏កំពុងឡើងឋានៈដែរ!
ជំរំឥន្ទធនូលេខប្រាំបួន
កំពុងត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយហ្វូងមនុស្ស!
ដូច្នេះ Perfect នាំមុខ!
គាត់កំពុងដេញថ្លៃយកវា!
លេខ ១៤, គ្រួសាររាជវង្ស…
-សូហេ!
-បន្តទៅមុខទៀត!
គ្រួសាររាជវង្សកំពុងខាំកែងជើងរបស់គាត់!
គាត់កំពុងលិច…
គ្រួសារ!
ទេ មិនទាន់ទេ!
ដូច្នេះ Perfect នៅតែរឹងមាំ!
គាត់ដឹកនាំដោយប្រវែង។
-ល្អឥតខ្ចោះ! តោះទៅ!
-គាត់មកហើយ!
តើគាត់នៅតែអាចបង្កើនល្បឿនបានទេ?
អ្នកមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
គ្រួសារ!
ចូល​ត្រង់!
ចូល​ត្រង់​ណាកាយ៉ាម៉ា​ខ្លី!
វាជាសមរភូមិដណ្តើមតំណែងកំពូលរវាង
So Perfect និង Royal Family!
-គ្រួសារ!
-ទៅ!
ស្ហី!
ដូច្នេះ​ល្អឥតខ្ចោះ​ឬ​គ្រួសារ​រាជវង្ស?
ពួកគេ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ជា​អ្នក​នាំ​មុខ!
ពួកគេ​បាន​ជួប​នឹង​បញ្ហា​ហើយ!
អ្នកណាក៏មិនឲ្យតម្លៃដែរ!
ពួកគេ​ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
ទៅ! ល្អឥតខ្ចោះណាស់!
ទៅ!
ចាំបន្តិច!
តើអ្នកណានឹងទទួលបន្ទុកដឹកនាំ?
នេះ​ជា​គ្រួសារ​រាជវង្ស!
គ្រួសារ​រាជវង្ស​ជា​អ្នក​នាំ​មុខ!
នៅសល់ ២០០ ម៉ែត្រទៀត! ការប្រកួតប្រជែងមួយបានមកដល់ហើយ!
សមរភូមិពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
រត់ទៅ គ្រួសារអើយ!
រត់!
លោត​ឡើង​ពី​ខាង​ក្រៅ! គាត់​ជិត​ចូល​មក​ដល់​ហើយ!
មើល​ទៅ​!
គាត់​បាន​ទុក​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំ និង​ទី​បួន​ឲ្យ​នៅ​ពីក្រោយ!
គ្រាប់កាំភ្លើងស ក្តីសង្ឃឹមដ៏ធំ!
គាត់បានចេញពីកន្លែងណាមិនដឹង!
គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីហើយ!
ទៅ!
ឆ្លងកាត់គាត់ទៅ!
សង្ឃឹម!
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំនៅមិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយ។
តើអ្នកចង់បង្កើត
សេះដ៏ល្អបំផុតជាមួយខ្ញុំទេ?
ផ្លេកបន្ទោរ នីអូ
ខ្ញុំចង់ទិញទឹកកាមរបស់ Hope។
ពេល​ដែល​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពិត​ប្រាកដ​មក​ដល់
អ្នក និង ខ្ញុំ នឹងក្លាយជាជញ្ជាំង
ដែលបញ្ឈប់ក្មេងៗ។
អ្នកប្រាកដជាលោភលន់ណាស់។
«ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ» ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី...
វាជា Arima មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថាកូនសេះរបស់ Hope
នឹងឈ្នះ Arima។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ក្តីសង្ឃឹមដ៏ធំ
Big Hope ដេញតាម​តម្រុយ!
បន្ត​ដំណើរការ​គ្រួសារ​រាជវង្ស!
សង្ឃឹម!
ដូច្នេះ Perfect ធ្លាក់​ចុះ! រាជវង្ស​នាំ​មុខ!
លោកប្រធានាធិបតី…
-សង្ឃឹម​ធំ​មិន​ឈប់​ទេ! គាត់​កំពុង​តែ​ងើប​ឡើង!
-សង្ឃឹម...
-ទៅ​គ្រួសារ!
-ទៅ!
គាត់ចាប់បាន So Perfect!
តើវាជាគ្រួសារ? ឬជាក្តីសង្ឃឹម?
ក្តីសង្ឃឹមដ៏ធំ
-លោកប្រធានាធិបតី...
-ក្រុមគ្រួសារ!
សេះរបស់អ្នក…
ពួកគេ​ជាប់​គុក​នៅ​ជាមួយ​គ្នា!
បងប្អូន​ប្រុស​នៅ​ក្បែរ​គ្នា!
រីយូជីរ៉ូ! ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព!
គ្រួសារ!
កូនៗរបស់អ្នក។
សង្ឃឹម!
ពួកគេនៅទីនេះ…
ពួកគេឆ្លងកាត់គ្នា!
រាជវង្ស និង Big Hope
ឆ្លងកាត់​បន្ទាត់​ជាមួយគ្នា។
តើវាជាក្តីសង្ឃឹមឬវាជាគ្រួសារ?
ការបញ្ចប់ដ៏រឹងមាំរបស់ Big Hope គឺអស្ចារ្យណាស់!
យើងមិនដឹងពីលទ្ធផលនៃការនេះទេ!
សញ្ញា Photo Finish កំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ!
ការប្រណាំង Grand Prix លើកទី 70 នៅ Arima Kinen។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ និងលេខពីរ
នឹងត្រូវសម្រេចតាមរយៈរូបថត។
ទីលានប្រណាំងសេះណាកាយ៉ាម៉ា ការប្រណាំងលេខ ១១។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ និងលេខពីរ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយគឺលេខមួយ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរគឺលេខ ១៤។
សេះ Hidaka មួយក្បាលបានឈ្នះ Arima!
តាកេស៊ី!
អារីម៉ាហ្នឹងហើយ!
សេះ​សេះ​របស់ Hope បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ និង​លេខ​ពីរ!
ខ្ញុំក៏បានសន្យាជាមួយគាត់ដែរ។
ដើម្បីឈ្នះអារីម៉ា
ជាមួយនឹងសេះរបស់ប្រធានាធិបតី។
-សូមអបអរសាទរ។
-អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណច្រើន។
វាជាសេះដ៏រឹងមាំ
ដែលម្ចាស់ Sanno បានបន្សល់ទុក។
រ៉ូយ៉ាល់ ហូប ដែលកើតនៅហ៊ីដាកា
និងសេះមកពី Hokuryo
ដែលបានជ្រើសរើសដោយម្ចាស់ Shiina…
ប្រធានាធិបតី។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានឈ្នះ Arima។
នៅទីបំផុត ហ៊ីដាកា ឬ ហូគូរីយ៉ូ វាមិនមានភាពខុសគ្នាអ្វីទេ។
ម្ចាស់​ទាំងពីរ​បាន​រួម​កម្លាំង​គ្នា
​ដើម្បី​ជ័យជម្នះ។
ទេ វាគឺជាឪពុកទាំងពីរ
ដែលបានសហការគ្នា។
ពួកគេ​បាន​យើង​ហើយ។
កូអ៊ីឈី។
វេទនា​ណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ!
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកជិះសេះគឺ Ryujiro Saki!
ទីបំផុតខ្ញុំបានបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំហើយ។
អរគុណ។
ឆ្កួត​ហើយ!
វា​មិន​ល្អ​ទេ។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំមានចរិតអាក្រក់បែបនេះ។
តោះទៅមើល Ryujiro។
-អរគុណ។
-លោក អាយសូ។
ចូរយើងរៀបចំផែនការសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
លើកនេះយើងមិនឈ្នះម្តងទៀតទេ។
ជាមួយ​នឹង​រឿងនេះ សេះ​ទាំងអស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គាំទ្រ​បាន​បាត់បង់​។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមក
ទីលានប្រណាំងម្តងទៀតទេ។
អ្នកកំពុងគាំទ្រគាត់មែនទេ?
លោកស្រី។
នេះជាកន្លែងដែលជីវិតពិតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ក៏ចង់ឱ្យអ្នកដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមកថ្ងៃនេះ។
ចូរយើង
និយាយគ្នាឲ្យបានយូរ និងល្អក្នុងឱកាសឆ្នាំថ្មី។
មិនមែនជាការនិយាយធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីរឿងតូចតាច,
ព្រោះអ្នកជាគ្រួសារ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ការី។
គ្រួសាររាជវង្ស
មើល​ទៅ​។
នោះជាលើកដំបូងហើយដែល
ខ្ញុំបានឃើញ Family បែបនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បោះចោលអត្មារបស់ខ្ញុំ។
ឈប់​បង្ហាញ​ក្តី​ស្រមៃ
និង​អារម្មណ៍ ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ទៅ
ហើយផ្តោតតែលើសេះប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍។
ប៉ុន្តែ…
ពេលខ្លះវាផ្ទុយមកវិញ។
"ចុះបើគ្រួសារនៅតែចង់រត់?"
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលនិវត្តន៍គាត់ឥឡូវនេះ
នោះ​ក៏​ជា​អត្មា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ មែនទេ?
កូអ៊ីឈី។
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរមែនទេ?
អ្វី?
អំពីការចូលនិវត្តន៍
ដោយគិតថាវាអាចនឹងឆាប់ពេក។
អូ! ទេ។
ខ្ញុំបានប្រកាសរួចហើយ។
វានឹងជារឿងអាម៉ាស់មួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំដកប្រាក់ចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
តាមសម្មតិកម្ម
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដកប្រាក់
ចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ
វានឹងត្រូវការការតាំងចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកអាចនឹងប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
បន្ទាប់មកទុកឲ្យសេះសម្រេចចិត្ត។
គ្រួសារ។
ប្រសិនបើគ្រួសារនិយាយដូច្នេះមែន
នោះវាពិតជាមិនអាចជួយអ្វីបានឡើយ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីអ្នក និងក្រុមគ្រួសារ។
ដូច្នេះ…
តោះទៅជួបគ្រួសារ។
លោក Kurisu ។
មែនទេ?
តើអ្នកមិនដែល…
ក្បត់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់។
យល់ហើយ។
ពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
ថា ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
បានប្រែក្លាយទៅជារឿងត្រឹមត្រូវ។
ទេ។
សូមអរគុណច្រើន។
ឥឡូវនេះ រហូតមកដល់ចំណុចនេះ
យើងបានក្រឡេកមើលទៅអតីតកាល
របស់ម្ចាស់មុន
ដល់ការចូលនិវត្តន៍លើកដំបូងរបស់គ្រួសារ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់សួរ
អំពីទស្សនវិស័យរបស់អ្នកចំពោះអនាគត។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានទទួល
អាជ្ញាប័ណ្ណម្ចាស់សេះរបស់អ្នកជា ផ្លូវការហើយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯងលើកនេះទេ?
នោះជាចេតនារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ…
មានមនុស្សម្នាក់ដែល
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេឥឡូវនេះ។
សូមជម្រាបសួរគាត់។
ខ្ញុំនឹង។
តើមានអ្នកណាម្នាក់
ដែលមិនទាន់បានទទួលវាទេ?
យល់ព្រម។
នេះហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
សេះពណ៌សនេះ
វាជារាជវង្ស។
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
អ្នកធ្វើវាដូចនេះ
ចិញ្ចឹមពួកគេយឺតៗ យល់ព្រមទេ?
មួយនេះគឺ Royal Hope។
ពេលខ្លះគាត់ខាំ។
ប្រយ័ត្នផង មិនអីទេ?
សាកល្បង​ឲ្យ​ចំណី​ពួកគេ​យឺតៗ។
ទេ បែបនេះ។
គាត់បានស៊ីវាហើយ!
អ្នករាល់គ្នា, មើលចុះ។
មួយនេះគឺ Royal Fight។
គាត់ និងសេះស Izana នោះ
មានភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នា។
«ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំដែរ…» សាកល្បងឲ្យគាត់ញ៉ាំ។
មែនហើយ គ្រាន់តែបែបនោះ។
ល្អណាស់អូន ប្រយុទ្ធ។
សង្ឃឹមរាជវង្ស
តើអ្នកចាកចេញពីហាណេដាម៉ោងប៉ុន្មាន?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះត្រជាក់ណាស់ សូមប្រយ័ត្នផង។
គ្រួសារ!
-គ្រួសារ!
សេះ​នៅ​នឹង​កន្លែង។
សេះ Osaka Hai។ ហើយ​ពួកវា​ក៏​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ!
រាជវង្ស​នាំមុខ​ភ្លាមៗ!
ល្បឿន​បញ្ចប់​ដ៏​លឿន​មែន!
បន្ទាប់ពី Osaka Hai
ឥឡូវនេះគាត់បានយកឈ្នះ Spring Tenno Sho!
នៅទីបំផុត ពានរង្វាន់បានទៅលើប្រទេសជប៉ុន!
ជាជ័យជម្នះដ៏ «រាជវង្ស» ពិតប្រាកដមួយ!
ក្តីស្រមៃរបស់ប្រជាជាតិមួយ
បានក្លាយជាការពិតហើយ!
រាជវង្សជប៉ុន
ឈ្នះពានរង្វាន់ Arc de Triomphe!
គ្រួសាររាជវង្ស
ឆ្នាំ២០២៦ ជាឆ្នាំដែលអ្នកគាំទ្របានប្រមូលផ្តុំគ្នា
នៅទីលានប្រណាំងសេះ Nakayama ម្តងទៀត។
ការប្រណាំងទី 11 កងវរសេនាធំ Arima Kinen ទី 71។
ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើច្រកទ្វារ។
សេះមួយណានឹងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ?
ការប្រណាំង Grand Prix Arima Kinen លើកទី 71!
ពួកគេ​ទៅ​ហើយ! គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ!
លេខ ១១ រាជវង្ស ចាប់ផ្តើមយឺត!
ការប្រណាំងចុងក្រោយរបស់គ្រួសាររាជវង្ស
ចាប់ផ្តើមពីខាងក្រោយបំផុត!
ហ្វូងមនុស្ស​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាងខ្លាំង!
ប៉ុន្តែការប្រណាំងទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ!
ផ្លូវនេះមានជ្រុងចំនួនប្រាំមួយ
ភ្នំពីរ និងចម្ងាយដ៏លំបាកចំនួន 2,500 ម៉ែត្រ។
តើគាត់នឹងសងសឹកទេ?
ក្រុម Royal Family ដែលជាក្រុមរងជើងឯករងកាលពីឆ្នាំមុន
បានឡើងទៅលេងនៅតំណែងកណ្តាលតារាង។
ណូហ្សាគី កំពុង​កាន់​គាត់​ឲ្យ​នឹង ហើយ
​ខ្សឹប​ថា «កុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ»។
គាត់បានដកប្រាក់ចូលនិវត្តន៍របស់គាត់
សម្រាប់ពេលនេះ!
គាត់ត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំនេះក្នុងនាមជាកីឡាករដែលអ្នកគាំទ្រចូលចិត្ត!
ការឈឺចាប់របស់ Arima
ត្រូវតែព្យាបាលនៅ Arima!
កំពុងបត់ជ្រុងទីបួន!
ចូលដល់ផ្លូវត្រង់ចុងក្រោយ!
វានៅតែជាពូជសាសន៍របស់នរណាម្នាក់!
មើលពីខាងក្រៅវាជាលេខ ១១
គ្រួសាររាជវង្ស!
គាត់​វ៉ា​សេះ​បួន​ក្បាល​ក្នុង​មួយ​ប៉ប្រិចភ្នែក!
នេះហើយ! ចងចាំ​ពេល​វេលា​នេះ​ទុក!
នេះជាគ្រួសាររាជវង្ស!
គាត់ខ្លាំងមែន! វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏រុងរឿងមួយ!
មោទនភាពរបស់ Hidaka គ្រួសាររាជវង្ស!
គ្រួសារ!
មិនអីទេ!
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
គ្រួសារ!
អេជី!
កូអ៊ីឈីនឹងមកដល់
អាកាសយានដ្ឋាននៅម៉ោង ៦ ល្ងាច
ត្រូវហើយ… ចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់ Genghis Khan។
អ្វី?
ម្តងទៀត?
អ្នកប្រាកដជាមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? វា
ល្អជាងអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅទីក្រុងតូក្យូរាប់រយដង។
យល់ព្រម។
២០២៦ សូល គីណេន
តោះទៅ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Raquel P.